patrón patrón patrón
Este es un ejemplo de archivo de texto que contiene varias líneas de texto.
Aquí tienes algunas líneas que contienen el patrón "patrón":
- Esta línea es un ejemplo de patrón.
- Otra línea de patrón.
- Una tercera línea de patrón.
Además, hay algunas líneas que contienen la palabra "old" que queremos reemplazar:
- patrón old value
- patrón old data
- old school
Finalmente, algunas líneas se repiten:
- línea repetida
- línea repetida
- otra línea repetida
- otra línea repetida
